- Detrending
    - Kalman Filter
    - To be decided

- Train on the real dataset

- Domande
    - Perché facciamo forecasting?
    - Perché fare la rete con 100 lstm diverse?
    - A cosa serve il lookback le summary statistics
    - Le summary statistichs vanno fatte per tutti i sensori insieme
        oppure divise per ogni sensore?
        per il momento le facciamo divise per ogni sensore
    - come gestire i NaN del dataset?
        - li mettiamo a zero? sostituiamo con il valore medio?
        - drop delle colonne